Hito 2

El segundo hito del proyecto consiste en introducir mutexes para proteger el acceso a la sección crítica y resolver el problema evidenciado en el Hito 1. Las funciones de reserva y liberación de asientos ahora están protegidas por un mutex, lo que evita que dos hilos puedan modificar el mismo asiento al mismo tiempo.

El código del Hito 2 presenta las siguientes funciones:

 -crea_sala(int capacidad): Crea una sala con la capacidad especificada. Inicializa un mutex para controlar el acceso a la sala.
    
 -elimina_sala(): Elimina la sala existente, liberando la memoria asignada y destruyendo el mutex.
    
 -reserva_asiento(int id): Intenta reservar un asiento para un cliente con el ID especificado. Bloquea el acceso a la sala utilizando el mutex.
 
 -libera_asiento(int asiento): Libera un asiento específico. Bloquea el acceso a la sala utilizando el mutex.
 
 -estado_asiento(int asiento): Devuelve el estado de un asiento específico. Bloquea el acceso a la sala utilizando el mutex.

 -asientos_libres(), asientos_ocupados(), capacidad(): Devuelven el número de asientos libres, ocupados y la capacidad total de la sala, respectivamente. Bloquean el acceso a la sala utilizando el mutex antes de acceder a los datos.